Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: ChildForms/Setting/UVForm.*-*.resx
Languages: chs, cht

# label11.Text
source: UV X1 Power:
chs: UV X1 功率:
cht: UV X1 功率:

# label8.Text
source: UV X Power:
chs: UV X 功率:
cht: UV X 功率:

# m_checkbox_autoSwitchMode.Text
source: Energy-saving
chs: 节能
cht: 節能

# label2.Text
source: range first nozzle:
chs: 到零喷嘴距离:
cht: 到零噴頭距離:

# label3.Text
source: range first nozzle:
chs: 到零喷嘴距离:
cht: 到零噴頭距離:

# label5.Text
source: UV-light kind:
chs: UV灯种类:
cht: UV燈類型:

# checkBox1Rightprinton.Text
source: power on
chs: 右打印有效
cht: 右打印有效

# groupBox5.Text
source: print to right==>
chs: 向右打印==>
cht: 右向打印時==>

# checkBox1Leftprinton.Text
source: power on
chs: 左打印有效
cht: 左打印有效

# groupBox3.Text
source: print to left<==
chs: 向左打印<==
cht: 左向打印時<==

# label6.Text
source: light-left setting:
chs: 左灯设置:
cht: 左燈設置:

# groupBoxLPrint.Text
source: Print
chs: 打印时
cht: 打印時

# m_LabelLeftSet.Text
source: light-left setting:
chs: 左灯设置:
cht: 左燈設置:

# m_CheckBoxShutterLeft.Text
source: shutter-left power on
chs: 左快门打开
cht: 左快門打開

# m_GroupBoxUVSet.Text
source: Ready
chs: 就绪时
cht: 就緒時

# groupBox1.Text
source: left UV
chs: 左UV灯

# label4.Text
source: initial lead of shutter:
chs: 快门提前量:
cht: 提前開快門距離:

# checkBox2Rightprinton.Text
source: power on
chs: 右打印有效
cht: 右打印有效

# groupBox6.Text
source: print to right==>
chs: 向右打印==>
cht: 右向打印時==>

# checkBox2Leftprinton.Text
source: power on
chs: 左打印有效
cht: 左打印有效

# groupBox4.Text
source: print to left<==
chs: 向左打印<==
cht: 左向打印時<==

# label7.Text
source: light-rig setting:
chs: 右灯设置:
cht: 右燈設置:

# groupBoxRPrint.Text
source: Print
chs: 打印时
cht: 打印時

# label1.Text
source: light-rig setting:
chs: 右灯设置:
cht: 右燈設置:

# m_CheckBoxShutterRight.Text
source: shutter-rig power on
chs: 右快门打开
cht: 右快門打開

# m_GroupBoxUVSetR.Text
source: Ready
chs: 就绪时
cht: 就緒時

# groupBox2.Text
source: right UV
chs: 右UV灯

# tabPage1.Text
source: UV Setting
chs: UV 设置
cht: UV 設置

# m_ButtonCancel.Text
source: &Cancel
chs: 取消(&C)
cht: 取消(&C)

# m_ButtonOK.Text
source: &OK
chs: 确认(&O)
cht: 確認(&O)
